La política de privacidad es uno de los requerimientos legales esenciales para las páginas web.
Incluso si usted sólo tiene un pequeño negocio o un blog sin ningún tipo de ingresos, puede sorprenderse al descubrir que aún así necesita una política de privacidad.
Básicamente, si su web recoge datos personales, necesita una política de privacidad que informe a sus usuarios sobre este hecho de acuerdo con las leyes de privacidad en la mayoría de las jurisdicciones, incluyendo UE y Estados Unidos.
Casi todas las webs modernas funcionan con el uso de cookies, así que las probabilidades de que su web esté recogiendo datos personales, por ejemplo, para propósitos estadísticos, funcionales o de marketing son altas.
Aprenda a continuación qué es una política de privacidad y como conseguir una para su web.